The characters, places, organizations, and events in this drama are fictitious
الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية
Child actors were filmed in safe situations
تم تصوير الممثلين الأطفال في مواقف آمنة
Scenes involving animals were staged
تم تنظيم المشاهد التي تتضمن حيوانات
and filmed in compliance with applicable animal welfare guidelines
وتم تصويره وفقًا لإرشادات رعاية الحيوان المعمول بها
Chief.
رئيس.
Mmm.
ط ط ط.
You've always taken care of me, chief.
لقد اعتنيت بي دائماً، أيها الرئيس.
Take care of you? I only scolded you.
اعتني بك؟  لقد وبختك فقط.
I was alone too.
كنت وحيدا أيضا.
Being alone…
أن تكون وحيداً…
was the easiest.
كان الأسهل.
But…
لكن…
we don't always take the easy path.
نحن لا نسلك دائمًا الطريق السهل.
That's what it's like to be a firefighter.
هذا ما يشبه أن تكون رجل إطفاء.
Take this with you
خذ هذا معك
when you leave.
عندما تغادر.
I'll go back to the station first.
سأعود إلى المحطة أولاً.
Please take your time.
من فضلك خذ وقتك.
Public official ID Dokgo Soon
معرف رسمي عام Dokgo قريبا
Hot Zone: A dangerous area at the heart of an incident,
المنطقة الساخنة: منطقة خطرة في قلب الحدث.
where the risks are highest. Access is strictly controlled
حيث تكون المخاطر أعلى.  يتم التحكم في الوصول بشكل صارم
- Climb up. - There you go. Very good.
- يتسلق للأعلى.  - ها أنت ذا.  جيد جدًا.
- Good job. - Put your other foot up.
- أحسنت.  - ارفع قدمك الأخرى.
- Have some sikhye. - There are persimmons too.
- هل لديك بعض سيخي.  - هناك الكاكي أيضا.
All right.
حسنًا.
- Who are they? - They're my friend's children.
- من هؤلاء؟  - إنهم أبناء صديقي.
They wanted a tour of the station.
لقد أرادوا القيام بجولة في المحطة.
- She's Yoonseo. - Hello.
- إنها يونسيو.  - مرحبًا.
- Say hello.
- مرحبًا.  - قل مرحبا.
Say hello, Yoonseo.
قُل مرحبًا، يونسو.
- By the way, what's all this? - They're from Chief Dokgo Soon.
- بالمناسبة ما كل هذا؟  - إنهم من الرئيس دوكجو قريبا.
I see.
أرى.
How is she? Is she okay?
كيف حالها؟  هل هي بخير؟
We'll have to wait and see.
سيتعين علينا أن ننتظر ونرى.
Seeing that she's still taking care of us like this,
برؤية أنها لا تزال تعتني بنا بهذه الطريقة،
don't you think she'll come back soon?
ألا تعتقد أنها ستعود قريبا؟
She will.
ستفعل.
Once a firefighter?
مرة واحدة رجل الاطفاء؟
Always a firefighter!
دائما رجل الاطفاء!
Always a firefighter.
دائما رجل اطفاء.
Huh?
هاه؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Thank you for looking after Yujung. She'll be discharged soon.
شكرا لك على الاعتناء بـ Yujung.  سوف يتم تسريحها قريبا.
Fortunately, we were able to pump her stomach quickly enough,
ولحسن الحظ، تمكنا من ضخ بطنها بسرعة كافية،
and she hadn't taken a lot.
ولم تأخذ الكثير.
I heard that her father did it.
سمعت أن والدها فعل ذلك.
It doesn't seem like he gave her a lot, though.
ومع ذلك، لا يبدو أنه أعطاها الكثير.
So, you're back now?
إذن، لقد عدت الآن؟
Yes.
نعم.
To let you know that I'm off work.
لأخبرك أنني خارج العمل.
That I made it back safe.
أنني جعلتها تعود بالسلامة.
I've said this before, but you don't have to report back to me.
لقد قلت هذا من قبل، لكن ليس عليك إبلاغي بذلك.
I thought you weren't coming back.
اعتقدت أنك لن تعود.
Why did you come back?
لماذا عدت؟
You said you would leave Taewon when you got promoted.
قلت أنك ستترك تايون عندما تحصل على الترقية.
I'm a detective. I came back to catch the culprits.
أنا محقق.  لقد عدت للقبض على الجناة.
Then I look forward to working together.
ثم إنني أتطلع إلى العمل معًا.
What's so good about working cases together?
ما هو الشيء الجيد في حالات العمل معًا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I partially look forward to it.
وإنني أتطلع إلى ذلك جزئيا.
You said the police need cases to get a workout.
لقد قلت أن الشرطة بحاجة إلى قضايا للحصول على تمرين.
Firefighters need reports
يحتاج رجال الإطفاء إلى تقارير للحصول على التمرين.
- Hello? - Yes, this is Song Seol.
- مرحبًا؟  - نعم، هذا سونغ سيول.
Get over here quickly. There's a gang fight.
تعال إلى هنا بسرعة.  هناك قتال بين العصابات.
- A gang fight? - Many injured? Understood.
- قتال عصابة؟  - العديد من الجرحى؟  مفهوم.
Hey, you bastard!
مهلا، أيها الوغد!
- Oh, my gosh. - Are they gangsters?
- يا الهي.  - هل هم رجال العصابات؟
Don't come any closer! It's dangerous.
لا تقترب أكثر!  انه خطير.
Jeez, they have axes. How do we stop them?
يا إلهي، لديهم محاور.  كيف نوقفهم؟
I have a plan.
لدي خطة.
What? A plan?
ماذا؟  خطة؟
Police, you bastards!
الشرطة، أيها الأوغاد!
Myeongpil!
ميونجبيل!
- Turn on the sirens.
- قم بتشغيل صفارات الإنذار.  - قم بتشغيل صفارات الإنذار.
- They're running away. - Let's at least try to catch one of them.
- إنهم يهربون.  - دعونا على الأقل نحاول القبض على واحد منهم.
- Okay. Paramedics! - Coming!
- تمام.  المسعفين!  - آت!
Get back here!
عد إلى هنا!
- Where are the injured? - This way! Hang on, over here!
- أين المصابين؟  - من هنا!  انتظر هنا!
There's an injured person.
هناك شخص مصاب.
Jeez, what's that?
جيز، ما هذا؟
He's already dead.
لقد مات بالفعل.
It wasn't just a fight.
لم تكن مجرد معركة.
It's a murder case.
إنها قضية قتل.
Why is the stomach like this?
لماذا المعدة هكذا؟
Is it full of gas, because of decomposition?
هل هو مليئ بالغاز بسبب التحلل؟
What's this?
ما هذا؟
The body has been tampered with.
لقد تم العبث بالجسد.
It may take a while to identify him, because of the decomposition.
وقد يستغرق التعرف عليه بعض الوقت بسبب التحلل.
John Does are my specialty.
جون هل هو تخصصي.
There's little you can do this time, Ms. Woo.
ليس هناك الكثير مما يمكنك فعله هذه المرة، سيدة وو.
There's no fingerprint I can't lift.
ليس هناك بصمة لا أستطيع رفعها.
- What the heck? - Book an autopsy for tomorrow morning.
- ي للرعونة؟  - حجز تشريح الجثة لصباح الغد.
- Okay. - What time in the morning?
- تمام.  - في أي وقت في الصباح؟
I'm going too. I'm up for a challenge.
انا ذاهب ايضا.  أنا على مستوى التحدي.
This may be harder than you think.
قد يكون هذا أصعب مما تعتقد.
We'll head out first.
سوف نخرج أولا.
- We'll call you later. - Okay.
- سوف نتصل بك لاحقا.  - تمام.
Juyoung General Hospital
مستشفى جويونج العام
How is he?
كيف حاله؟
It's acute kidney failure.
إنه فشل كلوي حاد
The tissue shows damage to the renal tubule,
تظهر الأنسجة تلفًا في النبيبات الكلوية،
accompanied by hypercalcemia.
يرافقه فرط كالسيوم الدم.
The creatinine level
مستوى الكرياتينين
is 88.42 umol/L higher than the average.
هو 88.42 أومول / لتر أعلى من المتوسط.
Signs of permanent kidney damage are starting to appear.
بدأت تظهر علامات تلف الكلى الدائم.
Then…
ثم…
what do we do?
ماذا نفعل؟
He needs a kidney transplant
وهو يحتاج إلى عملية زرع الكلى
before necrosis of the renal tubule.
قبل نخر النبيبات الكلوية.
His stay of execution is up, so we're moving him to the prison infirmary.
لقد انتهى أمر إعدامه، لذا سننقله إلى مستشفى السجن.
- Take him out. - Wait, he's a patient.
- أخرجه.  - انتظر، انه مريض.
Please listen to his doctor's opinion.
أرجو الاستماع لرأي طبيبه.
The patient is on emergency dialysis.
يخضع المريض لغسيل الكلى في حالات الطوارئ.
You may move him after he's done.
يمكنك تحريكه بعد الانتهاء منه.
This man is a murderer.
هذا الرجل قاتل.
Are you aware of that?
هل أنت على علم بذلك؟
We'll try to finish the dialysis quickly and get him stabilized.
سنحاول الانتهاء من غسيل الكلى بسرعة وجعل حالته مستقرة.
Please wait until then.
يرجى الانتظار حتى ذلك الحين.
Yes, sir. I'm keeping a close watch.
نعم سيدي.  أنا أراقب عن كثب.
Don't take your eyes off Ma Taehwa until he breathes his last breath.
لا ترفع عينيك عن ما تايهوا حتى يلفظ أنفاسه الأخيرة.
All right. Keep it up.
حسنًا.  استمر.
Hello.
مرحبًا.
Hello, Sunga.
مرحبا سونجا.
You've gotten prettier.
لقد أصبحت أجمل.
Let's eat. Please go ahead.
دعونا نأكل.  رجاءا واصل.
Ma Taehwa's kidneys are messed…
كليتي Ma Taehwa معطوبتان ...
are not functioning.
لا تعمل.
So it'll be any day now.
لذلك سوف يكون في أي يوم الآن.
I don't know if it's divine punishment,
لا أعلم هل هو عقاب إلهي
but because of that man, I ended up…
ولكن بسبب ذلك الرجل انتهى بي الأمر..
putting Sunyeol away myself.
وضع سونيول بعيدًا بنفسي.
Taewon Police gave us a tip, and yesterday,
شرطة تايون أعطتنا معلومات، وبالأمس،
we got the rat who stole the lighter oil and your police shoes.
لقد قبضنا على الفأر الذي سرق الولاعة وحذاء الشرطة الخاص بك.
You know Sunyeol, right?
أنت تعرف سونيول، أليس كذلك؟
He brought a few items to Ma Taehwa
أحضر بعض العناصر إلى Ma Taehwa
- in exchange for money… - Handcuffs.
- مقابل المال... - الأصفاد.
…without knowing how serious things could get.
… دون أن نعرف مدى خطورة الأمور.
He was probably blinded by…
ربما كان أعمى من…
Ma Taehwa's money.
أموال ما تايهوا.
I'm ashamed to face you.
أشعر بالخجل من مواجهتك.
No, it's all right.
لا، انها كل الحق.
Sunyeol will be released on probation soon.
سيتم إطلاق سراح سونيول تحت المراقبة قريبًا.
His former RIU colleagues even wrote a petition.
حتى أن زملائه السابقين في RIU كتبوا عريضة.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much for helping him.
شكرا جزيلا لمساعدته.
It may be hard for him to return to the police force,
قد يكون من الصعب عليه العودة إلى قوة الشرطة،
but he's a healthy man,
لكنه رجل سليم
so I'm sure he can still make a living somehow.
لذلك أنا متأكد من أنه لا يزال بإمكانه كسب لقمة العيش بطريقة أو بأخرى.
So, please,
إذن أرجوك،
don't let him do such a thing again.
لا تدع له أن يفعل مثل هذا الشيء مرة أخرى.
All right, listen carefully.
حسنًا، استمع جيدًا.
Number One.
رقم واحد.
Go to math cram school after school,
الذهاب إلى مدرسة الرياضيات المكثفة بعد المدرسة،
study for an hour at the study hall after that,
ودرس لمدة ساعة في قاعة الدراسة بعد ذلك،
and then essay writing, okay?
ومن ثم كتابة المقال، حسنا؟
Did you finish this week's assigned reading?
هل أنهيت القراءة المخصصة لهذا الأسبوع؟
No, I'm going to read it in the study hall.
لا، سأقرأها في قاعة الدراسة.
Okay. Make sure you do.
تمام.  تأكد من القيام بذلك.
Number Two.
الرقم اثنان.
Go to after-school care after school
اذهب إلى رعاية ما بعد المدرسة بعد المدرسة
and solve five pages of arithmetic,
وحل خمس صفحات من العمليات الحسابية،
and go to English
وانتقل إلى اللغة الإنجليزية
and art cram school on time.
ومدرسة الفنون كرام في الوقت المحدد.
Call me afterward, okay?
اتصل بي بعد ذلك، حسنا؟
We got it.
حصلنا عليه.
Okay. Carry your bag properly.
تمام.  احمل حقيبتك بشكل صحيح.
All right, done. Go.
حسنًا، انتهيت.  يذهب.
Number One and Two, don't move!
رقم واحد و إثنان، لا تتحرك!
Hey, your cell phone!
مهلا، الهاتف الخليوي الخاص بك!
Goodness. What time is it?
صلاح.  أي ساعة؟
Ms. Woo, please check the clothes and shoes first. They're very important.
سيدة وو، يرجى التحقق من الملابس والأحذية أولا.  إنها مهمة جدًا.
Detective Kong can take care of that. I'd like to see the autopsy.
يمكن للمحقق كونغ أن يعتني بذلك.  أود أن أرى تشريح الجثة.
I need to see the autopsy for a special case like this
أحتاج لرؤية تشريح الجثة في حالة خاصة مثل هذه
to help evaluate the evidence.
للمساعدة في تقييم الأدلة.
Hey.
يا.
Well…
حسنًا…
This special case's autopsy
تشريح جثة هذه الحالة الخاصة
may be a bit too gruesome, so I'll take care of it.
قد يكون الأمر شنيعًا بعض الشيء، لذا سأعتني به.
While I was in training,
بينما كنت في التدريب،
I practically lived at the NFS for a month.
لقد عشت عمليا في NFS لمدة شهر.
At that time, the bodies that came in one after another
في ذلك الوقت، جاءت الجثث الواحدة تلو الأخرى
were serial murders in southwestern Gyeonggi-do.
كانت جرائم قتل متسلسلة في جنوب غرب جيونجي دو.
The third corpse
الجثة الثالثة
was buried using the idea behind a kimchi fridge
تم دفنه باستخدام فكرة ثلاجة الكيمتشي
after being cut into a total of 12 pieces.
بعد تقطيعها إلى 12 قطعة.
I went through and numbered every single one of them.
لقد مررت وأحصيت كل واحد منهم.
Should I continue?
هل يجب أن أستمر؟
This is for you.
هذا لك.
Kid, take the evidence.
يا فتى، خذ الأدلة.
Yes, ma'am. You can enter here.
نعم، سيدتي.  يمكنك الدخول هنا.
I'll be on my way, then.
سأكون في طريقي، ثم.
It's an unidentified body found in a junkyard in Myeongdo-dong.
إنها جثة مجهولة الهوية تم العثور عليها في ساحة للخردة في ميونج دو دونج.
It was at the site of a gang fight, but we haven't found any connections yet.
لقد كان في موقع قتال بين العصابات، لكننا لم نجد أي صلة بعد.
And as you can see, there are a few distinctive marks on the body.
وكما ترون، هناك بعض العلامات المميزة على الجسم.
It's highly likely that the victim is a gang member.
من المحتمل جدًا أن يكون الضحية عضوًا في العصابة.
I think the mutilated body was left on display intentionally
أعتقد أن الجثة المشوهة تركت معروضة عمداً
by the gangsters to set an example.
من قبل رجال العصابات ليكونوا قدوة.
- Intentionally? - To show the tragic end of a traitor.
- عمدا؟  - لإظهار النهاية المأساوية للخائن.
They're ruthless.
إنهم لا يرحمون.
Oh, my. What is this?
يا بلدي.  ما هذا؟
It's pretty severe.
انها شديدة جدا.
Overall, the exterior appears larger due to decomposition,
بشكل عام، يبدو المظهر الخارجي أكبر بسبب التحلل،
and there's…
و هناك…
an 18-inch cut with sutures on the abdomen
قطع 18 بوصة مع الغرز على البطن
and abdominal distension.
وانتفاخ البطن.
I can understand the stabbing,
أستطيع أن أفهم الطعن،
but the sutures don't make sense.
لكن الغرز ليس لها معنى.
And why is only the abdomen bulging?
ولماذا ينتفخ البطن فقط؟
It may be full of decomposition gas.
قد يكون مليئا بالغاز التحلل.
Decomposition starts with the organs and blood in the abdomen.
يبدأ التحلل بالأعضاء والدم الموجود في البطن.
We have a lot of germs in our intestines.
لدينا الكثير من الجراثيم في أمعائنا.
But since the abdomen was already split, the decomposition gases
ولكن بما أن البطن كان منقسمًا بالفعل، فإن غازات التحلل تتصاعد
would escape through the sutures.
سوف يهرب من خلال الغرز.
So the abdomen shouldn't stay so full like this.
لذلك لا ينبغي أن يبقى البطن ممتلئًا هكذا.
Is there something inside?
هل هناك شيء في الداخل؟
You're quite knowledgeable.
أنت على دراية تامة.
It's a little hard.
انها صعبة بعض الشيء.
We'll see once we open him up.
سنرى بمجرد أن نفتحه.
There are a lot of lacerations on the scalp
وجود جروح كثيرة في فروة الرأس
and a grating sound of bones.
وصوت صرير العظام.
There seem to be a lot of fractures in the skull.
يبدو أن هناك الكثير من الكسور في الجمجمة.
Is the full body scan data ready?
هل بيانات المسح لكامل الجسم جاهزة؟
We should use bone reconstruction to view the fractures before we make an incision.
يجب أن نستخدم إعادة بناء العظام لرؤية الكسور قبل إجراء الشق.
We weren't able to get a CT scan,
لم نتمكن من إجراء فحص بالأشعة المقطعية،
because the machine suddenly broke.
لأن الجهاز تعطل فجأة
They're going to repair it in the morning and run CT scans after the autopsy.
سوف يقومون بإصلاحه في الصباح وإجراء الأشعة المقطعية بعد تشريح الجثة.
There's a C-arm in the building, right?
هناك ذراع C في المبنى، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
What are you guys up to?
ماذا تودون أن تفعلوا؟
At 1:00 p.m.,
الساعة الواحدة بعد الظهر،
a deliberation committee for a suspension of execution presided over
وترأست لجنة مناقشة وقف التنفيذ
by Deputy Prosecutor General Park Dongjin will be held
من قبل نائب المدعي العام بارك Dongjin سيعقد
at the East District Prosecutors' Office.
في نيابة المنطقة الشرقية.
We barely managed to buy some time.
بالكاد تمكنا من شراء بعض الوقت.
If the execution of a sentence
إذا تم تنفيذ الحكم
prevents the preservation of life,
يمنع الحفاظ على الحياة ،
the prisoner's sentence is suspended.
عقوبة السجين مع وقف التنفيذ.
I'm just suggesting we follow the law.
أنا فقط أقترح أن نتبع القانون.
Why do you think I'm going to take your side?
لماذا تعتقد أنني سأنحاز إلى جانبك؟
Hello.
مرحبًا.
It's my first time talking to you, Chief Prosecutor Jin Chuljoong.
إنها المرة الأولى التي أتحدث فيها معك، أيها المدعي العام جين تشول جونج.
I knew there was a skillful mastermind on his side.
كنت أعلم أن هناك عقلًا مدبرًا ماهرًا إلى جانبه.
"Mastermind"?
"العقل المدبر"؟
That's a nice nickname.
هذا لقب جميل.
Was Ma Taehwa's acute kidney failure your doing as well?
هل كان الفشل الكلوي الحاد الذي أصيب به ما تايهوا هو حالتك أيضًا؟
I wouldn't call that a part of my plan,
لن أعتبر ذلك جزءًا من خطتي،
but Ma Taehwa's choice.
لكن اختيار ما تايهوا.
There are things in the world that you hate more than dying.
هناك أشياء في العالم تكرهها أكثر من الموت.
I don't care if he stays in the hospital or attempts a jailbreak,
لا يهمني إذا بقي في المستشفى أو حاول الهروب من السجن،
so do whatever you guys want.
لذا افعلوا ما تريدون يا رفاق.
A window is open.
نافذة مفتوحة.
Nowadays, cars are walking computers.
في الوقت الحاضر، أصبحت السيارات بمثابة أجهزة كمبيوتر تسير.
And computers can be hacked.
ويمكن اختراق أجهزة الكمبيوتر.
The vehicle control system is focused on performance,
يركز نظام التحكم في السيارة على الأداء،
so the security system is pretty lax.
لذا فإن نظام الأمان متراخي جدًا.
What the hell are you doing?
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
Pick-up drug trafficking investigation report
تقرير التحقيق في الاتجار بالمخدرات
This is a copy of the drug trafficker's case files
هذه نسخة من ملفات قضية مهرب المخدرات
that you personally stole
الذي سرقته شخصيا
to make Director Ma Taehwa's alibi.
لتقديم ذريعة المخرج ما تايهوا.
Make sure no one finds out
تأكد من عدم اكتشاف أحد
that I met with the chief prosecutor.
أنني التقيت مع المدعي العام.
Father. Father.
أب.  أب.
I love you!
أحبك!
It's Chief Prosecutor Jin Chuljoong.
إنه المدعي العام جين تشول جونج.
He's our living alibi.
إنه عذرنا الحي.
Chief Prosecutor Jin Chuljoong went through the hassle of finding him.
وقد مر رئيس النيابة جين تشول جونج بصعوبة العثور عليه.
I'll be a junkie instead of a murderer.
سأكون مدمناً بدلاً من أن أكون قاتلاً.
It's fine that you had Prosecutor Yeom Sanggu
من الجيد أن يكون لديك المدعي العام يوم سانجو
take the fall and made it out alone,
خذ السقوط وخرج بمفردك،
but you shouldn't have left a trace.
لكن لم يكن عليك أن تترك أثراً.
Are you threatening me with something as trivial as this?
هل تهددني بشيء تافه مثل هذا؟
That's right.
صحيح.
That isn't enough to provoke you.
هذا لا يكفي لاستفزازك.
No one has ever caught on to my plan before…
لم يستوعب أحد خطتي من قبل...
except for one time.
باستثناء مرة واحدة.
Bang Pilgu.
بانج لوك.
The arson-suicide case.
قضية الانتحار والحرق.
Ma Taehwa couldn't have done it alone.
لم يكن بإمكان ما تايهوا أن يفعل ذلك بمفرده.
It included fire investigation, forensic medicine, and forensic science.
وشمل التحقيق في الحرائق، والطب الشرعي، وعلم الأدلة الجنائية.
This is a professional.
هذا محترف.
You have a very talented son.
لديك ابن موهوب جدا.
Detective Jin Hogae from Taewon Police Station.
المحقق جين هوغي من مركز شرطة تايون.
Is that enough to convince you?
فهل هذا يكفي لإقناعك؟
I enjoy playing chess.
أنا أستمتع بلعب الشطرنج.
One wrong move can ruin dozens of good ones.
خطوة واحدة خاطئة يمكن أن تدمر العشرات من التحركات الجيدة.
If you want your son alive,
إذا كنت تريد ابنك على قيد الحياة،
keep what I said in mind.
إبقاء ما قلته في الاعتبار.
And please drive safely.
ويرجى القيادة بأمان.
Taewon Fire Station
محطة إطفاء تايون
That's when I promised
وذلك عندما وعدت
to be the first one in and the last one out.
ليكون أول من يدخل وآخر من يخرج.
I hope you… No, I hope that we
أتمنى أن... لا، أتمنى أن نكون كذلك
can work as firefighters for a long time.
يمكنهم العمل كرجال إطفاء لفترة طويلة.
Bong Dojin. Bulldozer.
بونج دوجين.جرافة.
Okay?
تمام؟
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
Once a firefighter…
مرة رجل إطفاء...
always a firefighter.
دائما رجل اطفاء.
- Darn it. This is so annoying. - Isn't this ridiculous?
- رتقها.  هذا مزعج جداً  - أليس هذا مثير للسخرية؟
I mean…
أعني…
This has to be a mistake, right?
هذا يجب أن يكون خطأ، أليس كذلك؟
What are you guys up to?
ماذا تودون أن تفعلوا؟
- Long time no see. - Chief.
- وقت طويل لا رؤية.  - رئيس.
What's wrong? Did something happen?
ما هو الخطأ؟  هل حدث شئ؟
Well…
حسنًا…
Ms. Dokgo Soon, field commander of Taewon Fire Station?
السيدة دوكجو سون، القائد الميداني لمحطة إطفاء تايون؟
- Hold on, please. - Yes?
- انتظر من فضلك.  - نعم؟
- What brings you here? - I'm here to enforce
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟  - أنا هنا للتنفيذ
a search and seizure of electronic information,
البحث ومصادرة المعلومات الإلكترونية،
mobile phone and wired and wireless communication transcripts,
الهاتف المحمول ونصوص الاتصالات السلكية واللاسلكية،
body cameras, and CCTV footage in response to Taewon's serial arson,
كاميرات الجسم ولقطات CCTV ردًا على حريق Taewon المتسلسل،
Next Officetel arson, and attempted bombing.
التالي حريق Officetel ومحاولة التفجير.
A search and seizure?
تفتيش ومصادرة؟
What did our chief do wrong to do all this?
ما الخطأ الذي ارتكبه رئيسنا ليفعل كل هذا؟
The serial arsonist, Yang Sangman, was your ex-husband.
مشعل الحرائق المتسلسل، يانغ سانجمان، كان زوجك السابق.
And he called you on the day of the incident
واتصل بك في يوم الحادثة
and arranged a meeting on the roof of Next Officetel, correct?
وقمت بترتيب لقاء على سطح Next Officetel، أليس كذلك؟
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
Despite being able to assume
على الرغم من القدرة على الافتراض
that the serial arsonist had knowledge of firefighting and fires,
أن منفذ الحريق المتسلسل كان لديه معرفة بمكافحة الحرائق والحرائق،
you not only failed to inform anyone, but went to meet Yang Sangman.
أنت لم تفشل في إبلاغ أي شخص فحسب، بل ذهبت لمقابلة يانغ سانجمان.
Also, do you admit to missing
أيضا، هل تعترف بالمفقودين
the golden time without taking any action
الوقت الذهبي دون اتخاذ أي إجراء
despite having time to warn firefighters and police while on the rooftop?
على الرغم من وجود الوقت لتحذير رجال الإطفاء والشرطة أثناء وجودهم على السطح؟
How is that our chief's fault? It's the arsonist's fault.
كيف يكون هذا خطأ رئيسنا؟  إنه خطأ مُشعل الحريق.
You're being charged
يتم محاسبتك
with professional negligence and absence without leave
مع الإهمال المهني والغياب بدون إجازة
for failing to respond appropriately as a field commander
لفشله في الاستجابة بشكل مناسب كقائد ميداني
due to personal relations.
بسبب العلاقات الشخصية.
- Being charged? - What do you mean?
- مشحون؟  - ماذا تقصد؟
- Hold on. - Please wait!
- يتمسك.  - انتظر من فضلك!
- Move aside! - Wait!
- تحرك جانبا!  - انتظر!
Shoot.
أطلق النار.
As expected, there are comminuted skull fractures.
كما هو متوقع، هناك كسور مفتتة في الجمجمة.
He hasn't been identified yet, right?
لم يتم التعرف عليه بعد، أليس كذلك؟
No, as there were no fingerprints.
لا، لأنه لم تكن هناك بصمات أصابع.
The last joint of every finger was cut off with a blunt tool.
تم قطع المفصل الأخير من كل إصبع بأداة حادة.
What about the teeth? Are there any indicators to help identify him?
ماذا عن الأسنان؟  هل هناك أي مؤشرات تساعد في التعرف عليه؟
Let's get a dental X-ray.
دعونا نحصل على أشعة سينية للأسنان.
Shoot.
أطلق النار.
They ground all the teeth down.
لقد قاموا بطحن جميع الأسنان.
In addition, number 25 on the upper jaw
بالإضافة إلى الرقم 25 على الفك العلوي
and numbers 37 and 46 on the lower jaw are completely lost.
والرقمان 37 و 46 في الفك السفلي مفقودان تمامًا.
Even his teeth?
حتى أسنانه؟
They must have been ones with traces of dental treatment.
لا بد أنهم كانوا من ذوي آثار علاج الأسنان.
You can identify someone with their dental records.
يمكنك التعرف على شخص ما من خلال سجلات أسنانه.
It's an attempt to counteract identification through forensic dentistry.
إنها محاولة لمواجهة تحديد الهوية من خلال طب الأسنان الشرعي.
You can identify someone with medical records.
يمكنك التعرف على شخص ما مع السجلات الطبية.
Forceps, please.
ملقط، من فضلك.
It looks like work gloves.
يبدو وكأنه قفازات العمل.
It was likely left behind while damaging the teeth.
من المحتمل أنه تم تركه أثناء إتلاف الأسنان.
From fingerprints to the teeth,
من بصمات الأصابع إلى الأسنان،
the culprit worked really hard to hide the victim's identity.
لقد عمل الجاني بجد لإخفاء هوية الضحية.
Let's look at the abdomen.
دعونا ننظر إلى البطن.
Shoot.
أطلق النار.
There are multiple rib fractures.
وجود كسور متعددة في الأضلاع.
What's this?
ما هذا؟
- Can you zoom in and come here? - Sure.
- هل يمكنك التكبير والمجيء إلى هنا؟  - بالتأكيد.
There are unidentified foreign objects in the body.
وجود أجسام غريبة مجهولة الهوية في الجسم.
What are those things doing in a human body?
ماذا تفعل هذه الأشياء في جسم الإنسان؟
Ms. Yun, have you seen anything like that before?
سيدة يون، هل رأيت شيئًا كهذا من قبل؟
It's my first time seeing this in my seven years of performing autopsies.
إنها المرة الأولى التي أرى فيها هذا خلال سبع سنوات من إجراء عمليات التشريح.
Can you send a photo of this X-ray to Mr. Kang Doha?
هل يمكنك إرسال صورة لهذه الأشعة السينية إلى السيد كانغ الدوحة؟
I think he should have a look too.
أعتقد أنه يجب أن يلقي نظرة أيضًا.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
No matter the cause,
بغض النظر عن السبب،
a human being shouldn't do this to another human being, right?
لا ينبغي لإنسان أن يفعل هذا لإنسان آخر، أليس كذلك؟
You can tell the perpetrator's personality
يمكنك معرفة شخصية مرتكب الجريمة
while performing autopsies, right?
أثناء إجراء التشريح، أليس كذلك؟
What do you think about the perpetrator of this case?
ما رأيك في مرتكب هذه القضية؟
They killed and mutilated a person for a particular purpose,
يقتلون ويشوهون شخصاً لغرض معين،
so they're meticulous and calculating.
لذا فهم دقيقون ويحسبون.
They have the arrogant belief that they won't get caught after doing this.
لديهم اعتقاد متعجرف بأنهم لن يتم القبض عليهم بعد القيام بذلك.
And there's a certain level of inhumanity
وهناك مستوى معين من اللاإنسانية
in how they treat people like tools and are insensitive to the pain of others.
في الطريقة التي يعاملون بها الناس كأدوات وغير حساسين لآلام الآخرين.
That's what I can tell.
هذا ما أستطيع أن أقول.
There's one more thing.
هناك شيء واحد أكثر.
This isn't their first time, and they'll do it again at any time.
هذه ليست المرة الأولى لهم، وسوف يفعلون ذلك مرة أخرى في أي وقت.
What is this?
ما هذا؟
No!
لا!
I can't concentrate today.
لا أستطيع التركيز اليوم.
Hello? I understand. Okay.
مرحبًا؟  أفهم.  تمام.
That was the Trace Evidence Room.
كانت تلك غرفة الأدلة الأثرية.
Do you remember the evaluation for Prosecutor Park Hongjun?
هل تتذكر تقييم المدعي العام بارك هونغ جون؟
It's an emergency, and they need help.
إنها حالة طارئة، وهم بحاجة إلى المساعدة.
Yes, that's pretty urgent.
نعم، هذا أمر عاجل جداً.
Can you two help them finish up?
هل يمكنكم مساعدتهما على الانتهاء؟
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
I'll have to cut these if I want to make an incision.
سأضطر إلى قطع هذه إذا أردت إجراء شق.
No, Hong! Don't touch it!
لا هونغ!  لا تلمسها!
- Didn't you hear something just now? - What was that?
- ألم تسمع شيئًا الآن؟  - ماذا كان هذا؟
I think it came from the autopsy room.
أعتقد أنها جاءت من غرفة التشريح.
Check on Ms. Yun first.
تحقق من السيدة يون أولاً.
Ms. Yun, are you okay?
السيدة يون، هل أنت بخير؟
She's unconscious!
إنها فاقدة للوعي!
Everything in the stomach was glass marbles.
وكان كل ما في المعدة عبارة عن كرات زجاجية.
She's bleeding from her head and hand.
إنها تنزف من رأسها ويدها.
Please call for help first!
يرجى الاتصال للحصول على المساعدة أولا!
Unknown caller
المتصل غير معروف
Restricted number
عدد مقيد
- Hello? - Put me on speaker.
- مرحبًا؟  - ضعني على مكبر الصوت.
- Who… - Who are you?
- من... - من أنت؟
I said put me on speaker.
قلت ضعني على مكبر الصوت
You're being blackmailed right now.
أنت تتعرض للابتزاز الآن.
Second order to follow.
يتبع الأمر الثاني.
From this point on,
ومن هذه النقطة فصاعدا،
no one can leave or enter without my permission.
لا يمكن لأحد أن يغادر أو يدخل دون إذني.
That's not hard, right?
هذا ليس صعبا، أليس كذلك؟
If you don't listen to me, this whole place will blow up.
إذا لم تستمع إلي، هذا المكان بأكمله سوف ينفجر.
Don't you understand?
ألا تفهم؟
I told you.
أخبرتك.
No one is allowed to leave, enter, or call anyone!
لا يسمح لأحد بالخروج أو الدخول أو الاتصال بأحد!
They're watching us.
إنهم يراقبوننا.
Who are you?
من أنت؟
The person who planted the bomb in the corpse.
الشخص الذي زرع القنبلة في الجثة.
It exploded just now.
لقد انفجرت للتو.
Who said there was only one bomb?
ومن قال أن هناك قنبلة واحدة فقط؟
Check for yourself.
تحقق لنفسك.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
It's a homemade bomb.
إنها قنبلة محلية الصنع.
A detonator and explosive.
جهاز تفجير ومتفجرات.
They knew we'd cut the wires first, so they planted two.
كانوا يعلمون أننا سنقطع الأسلاك أولاً، لذا قاموا بزراعة اثنين.
With this amount of explosives,
بهذه الكمية من المتفجرات
the glass marble explosion pales in comparison.
انفجار الرخام الزجاجي يتضاءل بالمقارنة.
You're familiar with body bombs, right?
أنت على دراية بالقنابل الجسدية، أليس كذلك؟
Bombs planted within a body.
قنابل مزروعة داخل الجسم.
What did you use as an explosive?
ماذا استخدمت كمادة متفجرة؟
- ANFO. - What is that?
- أنفو.  - ما هذا؟
Do you remember the Port of Beirut explosion in 2020?
هل تتذكرون انفجار مرفأ بيروت عام 2020؟
The warehouse that exploded contained ammonium nitrate,
وكان المستودع الذي انفجر يحتوي على نترات الأمونيوم،
the main component of ANFO.
المكون الرئيسي لـ ANFO.
As expected of an expert.
كما هو متوقع من خبير.
I'll give you a rundown of the situation, so listen carefully.
سأعطيك ملخصًا للموقف، لذا استمع جيدًا.
Seventeen people in the autopsy wing.
سبعة عشر شخصا في جناح التشريح.
Forty-five others on different floors.
خمسة وأربعون آخرون في طوابق مختلفة.
If it explodes, 17 people die immediately
إذا انفجرت، يموت 17 شخصا على الفور
while the remaining suffer serious injuries.
بينما يعاني الباقون من إصابات خطيرة.
I guess that's the number of casualties.
أعتقد أن هذا هو عدد الضحايا.
But how unfortunate.
ولكن كم هو مؤسف.
If your bodies explode into a million pieces,
إذا انفجرت أجسادكم إلى مليون قطعة،
will you be able to identify who's who?
سوف تكون قادرة على تحديد من هو من؟
So don't just stand around dumbstruck.
لذا لا تقف مذهولًا فحسب.
Mr. Kang Doha,
السيد كانغ الدوحة،
check the left thigh.
تحقق من الفخذ الأيسر.
This seems to be a circuit from inside a pager.
يبدو أن هذه دائرة من داخل جهاز النداء.
Antenna coil.
لفائف الهوائي.
It's a wireless signal receiver.
إنه جهاز استقبال إشارة لاسلكية.
Wireless signal receiver: A hardware that receives wireless signals
مستقبل الإشارة اللاسلكية: جهاز يستقبل الإشارات اللاسلكية
Just one phone call and it'll explode.
مكالمة هاتفية واحدة فقط وسوف تنفجر.
I'm so glad that you recognize it.
أنا سعيد جدًا لأنك تعرفت عليه.
If you didn't recognize it, I was going to detonate it.
إذا لم تتعرف عليه، كنت سأفجره.
Put your phones on the autopsy table and pull down the blinds.
ضعوا هواتفكم على طاولة التشريح واسحبوا الستائر.
We'll lock the doors from here.
سوف نغلق الأبواب من هنا
Why aren't you answering?
لماذا لا تجيب؟
Answer it, Mr. Kang Doha.
أجب عليه، السيد كانغ الدوحة.
If you don't want the same disaster in Beirut to happen at the NFS,
إذا كنت لا تريد أن تحدث نفس الكارثة في بيروت في NFS،
be mindful of what you say.
أن تضع في اعتبارها ما تقوله.
Hello, this is Kang Doha.
مرحبًا، أنا كانغ دوحة.
No, there was a machine malfunction.
لا، كان هناك عطل في الجهاز.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
But it sounded like an explosion,
ولكن بدا الأمر وكأنه انفجار،
so should I head over?
فهل يجب أن أتوجه؟
No, that's all right.
لا، هذا كل الحق.
Ms. Yun is quite upset about all the disruptions.
السيدة يون مستاءة للغاية من كل الاضطرابات.
She's telling me to hang up.
إنها تقول لي أن أغلق الخط.
Oh, I apologize. Please keep up the good work.
أوه، أنا أعتذر.  الرجاء الحفاظ على العمل الجيد.
Well done.
أحسنت.
- What do you want? - What do you think?
- ماذا تريد؟  - ماذا تعتقد؟
How is Ms. Yun's condition?
كيف هي حالة السيدة يون؟
You're watching us.
أنت تراقبنا.
She's unconscious. She needs to go to the hospital.
إنها فاقد الوعي.  إنها بحاجة للذهاب إلى المستشفى.
The explosion wasn't enough to kill anyone. Don't overreact.
الانفجار لم يكن كافيا لقتل أي شخص.  لا تبالغ في رد فعلك.
Wake her up.
أيقظها.
The wounds have stopped bleeding, but she's not waking up.
توقفت الجروح عن النزيف، لكنها لم تستيقظ.
I think she's having trouble breathing. What's going on?
أعتقد أنها تعاني من صعوبة في التنفس.  ماذا يحدث هنا؟
She's having trouble breathing.
إنها تعاني من صعوبة في التنفس.
Don't you need Ms. Yun? Let me make a call to a paramedic.
ألا تحتاج السيدة يون؟  اسمحوا لي أن أقوم بإجراء مكالمة إلى المسعف.
Do as you please.
تفعل كما يحلو لك.
Whose phone are you going to use?
من هو الهاتف الذي ستستخدمه؟
Woo Samsoon?
وو سامسون؟
Use Ms. Samsoon's phone. Put it on speaker.
استخدم هاتف السيدة سامسون.  ضعه على مكبر الصوت
There's nothing much here.
لا يوجد الكثير هنا.
Hello, this is Song Seol.
مرحبًا، هذا سونغ سيول.
It's your next-door neighbor. I have an urgent question.
إنه جارك المجاور.  لدي سؤال عاجل.
Detective Jin?
المحقق جين؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Uh…
أوه…
What do you do when you hurt your chest
ماذا تفعل عندما تؤذي صدرك
and your breathing is irregular?
وتنفسك غير منتظم؟
You're hurt? Are you sure you're okay?
هل أنت مجروح؟  هل أنت متأكد أنك بخير؟
Not me, but…
ليس أنا، ولكن…
Can you just answer my question? I'm in a hurry.
هل يمكنك فقط الإجابة على سؤالي؟  انا مستعجل.
Chest trauma and irregular breathing.
صدمة في الصدر والتنفس غير المنتظم.
So they're having trouble breathing, right?
لذا فهم يعانون من صعوبة في التنفس، أليس كذلك؟
Yes, I believe so.
نعم أعتقد ذلك.
When nothing is wrong with the lungs,
عندما لا يكون هناك شيء خاطئ في الرئتين،
the chest will swell as you breathe in
سوف ينتفخ الصدر أثناء التنفس
and contract as you exhale.
والتعاقد أثناء الزفير.
You need to check if that's the case.
تحتاج إلى التحقق مما إذا كان هذا هو الحال.
It's contracting as she breathes in and swelling as she exhales.
إنها تنقبض عندما تستنشق وتنتفخ أثناء الزفير.
What if the opposite is happening?
ماذا لو أن العكس هو ما يحدث؟
Then it's an emergency. It could be tension pneumothorax.
ثم إنها حالة طارئة.  يمكن أن يكون استرواح الصدر التوتري.
What if we can't get to a hospital?
ماذا لو لم نتمكن من الوصول إلى المستشفى؟
If you have any sterile unused needles, choose the thickest one.
إذا كان لديك أي إبر معقمة غير مستخدمة، فاختر الإبر الأكثر سمكًا.
There were needles here.
كانت هناك إبر هنا.
Then what?
ثم ماذا؟
Put your ear to both sides of the chest and listen to the lung sounds.
ضع أذنك على جانبي الصدر واستمع إلى أصوات الرئة.
One side will be less clear.
جانب واحد سيكون أقل وضوحا.
What next?
ماذا بعد؟
At a hospital, they would pierce the upper thoracic cavity,
في المستشفى، يقومون بثقب التجويف الصدري العلوي،
but it's dangerous because of the vagus nerve and artery.
لكنه خطير بسبب العصب المبهم والشريان.
Lay the patient on one side and after exposing the side,
ضع المريض على جانب واحد وبعد تعريض الجانب،
insert a needle just below the seventh rib.
أدخل إبرة أسفل الضلع السابع مباشرة.
Until it feels like you've pierced the thoracic cavity.
حتى تشعر وكأنك اخترقت التجويف الصدري.
Then you'll hear a small sound of air escaping.
ثم ستسمع صوتًا صغيرًا للهواء يهرب.
Keep the needle in place and let the air out for a few minutes.
أبقِ الإبرة في مكانها واترك الهواء يخرج لبضع دقائق.
But are you sure you're okay? Why are you...
ولكن هل أنت متأكد أنك بخير؟  لماذا انت...
Yes, I'm fine. I'll call you back later.
نعم انا بخير.  سأتصل بك لاحقا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I'll give it a try.
سأجربه.
Is it done?
هل تم ذلك؟
I think it's done.
أعتقد أن الأمر قد تم.
I think we need to disinfect her hand.
أعتقد أننا بحاجة إلى تطهير يدها.
Hong, are you okay?
هونغ، هل أنت بخير؟
What happened?
ماذا حدث؟
There was an IED explosion.
كان هناك انفجار عبوة ناسفة.
All of the round foreign objects on the X-ray were glass marbles.
جميع الأجسام الغريبة المستديرة التي تظهر على الأشعة السينية كانت عبارة عن كرات زجاجية.
Your breathing was irregular, so…
كان تنفسك غير منتظم، لذا...
Hey, watch the side!
مهلا، انتبه للجانب!
Ms. Yun?
السيدة يون؟
I believe we have something to discuss.
أعتقد أن لدينا شيئًا لنناقشه.
- Move out of the way. - What?
- إبتعد عن الطريق.  - ماذا؟
Move, go over there.
تحرك، اذهب إلى هناك.
Come sit down, Ms. Aeri.
تعالي واجلسي يا سيدة آري.
- Oh, okay. - Your legs must hurt.
- حسنا.  - يجب أن تؤذي ساقيك.
Ms. Aeri, I'll head back first. Join us after you're finished.
سيدة إيري، سأعود أولاً.  انضم إلينا بعد الانتهاء.
- Okay. - See you later.
- تمام.  - أراك لاحقًا.
Focus on working.
التركيز على العمل.
I am working.
أنا أعمل.
Tighten it a bit more. There you go.
تشديده أكثر قليلا.  ها أنت ذا.
There seems to be another visitor.
يبدو أن هناك زائر آخر.
Let's handle this quietly, all right?
دعونا نتعامل مع هذا بهدوء، حسنا؟
Ms. Yun, it's me. Open the door, please.
سيدة يون، هذا أنا.  افتح الباب رجاء.
We found something unusual inside the body,
وجدنا شيئا غير عادي داخل الجسم،
so Ms. Yun and I will take care of the autopsy.
لذا، أنا والسيدة يون سوف نتولى عملية تشريح الجثة.
The both of you?
كلاكما؟
Yes, it was Ms. Yun's decision.
نعم، لقد كان قرار السيدة يون.
The autopsy may take a bit longer as well.
قد يستغرق تشريح الجثة وقتًا أطول قليلاً أيضًا.
But still…
لكن مازال…
I need you to look up
أحتاجك أن تنظر للأعلى
recent head trauma cases
حالات صدمات الرأس الأخيرة
with ruptured soft tissue in the leg on the Dicom server.
مع تمزق الأنسجة الرخوة في الساق على خادم Dicom.
I want to make comparisons with this case.
أريد إجراء مقارنات مع هذه الحالة.
Right now?
الآن؟
Okay. How far back should I look?
تمام.  إلى أي مدى يجب أن أنظر إلى الوراء؟
The past five years.
السنوات الخمس الماضية.
Five years?
خمس سنوات؟
I won't be able to go home today, then, Ms. Yun.
لن أتمكن من العودة إلى المنزل اليوم يا سيدة يون.
Please look into it for me.
يرجى النظر في الأمر بالنسبة لي.
Yes, ma'am. I understand.
نعم، سيدتي.  أفهم.
Call recording
تسجيل المكالمات
What next?
ماذا بعد؟
At a hospital, they would pierce the upper thoracic cavity,
في المستشفى، يقومون بثقب التجويف الصدري العلوي،
but it's dangerous, because of the vagus nerve and artery.
لكنه خطير، بسبب العصب المبهم والشريان.
Lay the patient on one side and after exposing the side…
ضع المريض على جانبه وبعد تعريض الجانب...
It sounds intentional.
يبدو الأمر مقصودًا.
…just below the seventh rib.
…أسفل الضلع السابع مباشرة.
Until it feels like you've pierced the thoracic cavity.
حتى تشعر وكأنك اخترقت التجويف الصدري.
I think my breathing is back to normal.
أعتقد أن تنفسي عاد إلى طبيعته.
Now tell us what you want.
الآن أخبرنا بما تريد.
I see that the rumors about you being impatient are true.
أرى أن الشائعات التي تقول أنك غير صبور صحيحة.
Hey, what are you trying to do?
مهلا، ماذا تحاول أن تفعل؟
And how can we trust you?
وكيف يمكننا أن نثق بك؟
Is there anything you can do if you don't trust me?
هل هناك أي شيء يمكنك فعله إذا كنت لا تثق بي؟
Detonate it, you bastard.
فجرها أيها الوغد.
The police never compromise with a blackmailer.
الشرطة لا تتنازل أبدًا مع المبتز.
Detonate it.
تفجيره.
You can't, can you?
لا يمكنك، أليس كذلك؟
If we all die, your whole plan implodes, right?
إذا متنا جميعًا، ستنهار خطتك بأكملها، أليس كذلك؟
Ah, I guess we're in a symbiotic relationship from now on.
آه، أعتقد أننا في علاقة تكافلية من الآن فصاعدا.
How should I pacify the Jindo Dog?
كيف يمكنني تهدئة كلب جيندو؟
I guess you've hardly ever been blackmailed before.
أعتقد أنك نادراً ما تعرضت للابتزاز من قبل.
Goodness, you know my nickname. Seems like you've done your research.
يا إلهي، أنت تعرف لقبي.  يبدو أنك قد قمت بالبحث الخاص بك.
What would satisfy the Jindo Dog?
ما الذي يرضي كلب جيندو؟
Oh, right.
صحيح.
You've been selected, Ms. Samsoon.
لقد تم اختيارك، السيدة سامسون.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What is it?
ما هذا؟
Your firstborn, Sunju, or your secondborn, Suna.
ابنك البكر، سونجو، أو ابنك الثاني، سونا.
Choose one.
اختر واحدة.
Don't lay a hand on my children!
لا تضع يدك على أطفالي!
Bangseo Elementary School. Fourth grade, Class Two. Second grade, Class Three.
مدرسة بانجسيو الابتدائية.  الصف الرابع، الصف الثاني.  الصف الثاني، الصف الثالث.
They grew up so well even without a father.
لقد نشأوا جيدًا حتى بدون أب.
Because of an untamed Jindo dog,
بسبب كلب جيندو الجامح،
they may join their father in death at a young age.
قد ينضمون إلى والدهم في الموت في سن مبكرة.
You bastards!
يا أولاد الحرام!
You crazy bastards!
أيها الأوغاد المجانين!
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
I'll kill you all!
سأقتلكم جميعا!
Silence! Be quiet!
الصمت!  كن هادئاً!
The both of you are so noisy!
كلاكما صاخبة جدًا!
Shut your mouth and stay put!
أغلق فمك وابقى مكانك!
- Ms. Woo. - I need to leave.
- السيدة وو.  - انا بحاجة الى المغادرة.
- Please calm down. - I have to go to my kids. Let go of me!
- يرجى تهدئة.  - يجب أن أذهب إلى أطفالي.  ترك لي!
Should I press number one?
هل يجب أن أضغط رقم واحد؟
This place will explode the moment you leave through that door.
سوف ينفجر هذا المكان في اللحظة التي تغادر فيها من خلال هذا الباب.
A mother without kids is pitiful, but…
الأم بدون أطفال مثيرة للشفقة، ولكن...
Whatever. They may be better off without a mother.
أيا كان.  قد يكونون أفضل حالاً بدون أم.
Tell us what you want. Don't bring the kids into this!
أخبرنا ما تريد.  لا تجلب الأطفال إلى هذا!
Ms. Woo.
السيدة وو.
Not my children.
ليس أطفالي.
I scolded my kids as I sent them to school on empty stomachs today.
لقد وبخت أطفالي عندما أرسلتهم إلى المدرسة اليوم ببطون فارغة.
I've never cooked a proper meal for my kids.
لم يسبق لي طهي وجبة مناسبة لأطفالي.
Please don't touch my kids.
من فضلك لا تلمس أطفالي.
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Please let me out. Just me.
من فضلك دعني أخرج.  أنا فقط.
I won't say a word to anyone.
لن أقول كلمة لأحد.
Please just let me out!
من فضلك دعني أخرج!
I have to go to my kids!
يجب أن أذهب إلى أطفالي!
Sunju! Suna!
سونجو!  اسم!
Just let me out!
فقط دعني أخرج!
I…
أنا…
- I… - Ms. Woo.
- أنا... - السيدة وو.
- Ms. Woo!
- أنا... - السيدة وو!
She's having a panic attack! I think she's hyperventilating, too.
إنها تعاني من نوبة ذعر!  أعتقد أنها تعاني من فرط التنفس أيضاً.
A paper bag!
كيس ورقي!
Deep breaths.
نفس عميق.
Breathe with me.
تنفس معي.
Slowly.
ببطء.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I have to get out.
لا بد لي من الخروج.
Do you understand now?
هل فهمت الان؟
You don't compromise with me.
أنت لا تتنازل معي.
You just obey me.
أنت فقط تطيعني.
Obey.
يطيع.
Repeat after me.
كرر من بعدي.
All right. Which one do you want to eat?
حسنًا.  أي واحد تريد أن تأكل؟
This one or this one?
هذه، ام هذه؟
Can you try it first?
هل يمكنك تجربتها أولاً؟
Satisfied?
راضي؟
But who are you?
لكن من انت؟
This is what the unidentified victim, currently undergoing autopsy, was wearing.
وهذا ما كانت ترتديه الضحية المجهولة، والتي تخضع حالياً للتشريح.
If you can find the brand name and model,
إذا كان بإمكانك العثور على اسم العلامة التجارية والطراز،
we may be able to trace the purchase.
قد نكون قادرين على تتبع عملية الشراء.
If you look here, there's no brand tag here.
إذا نظرت هنا، لا توجد علامة تجارية هنا.
Wait, what? Why is there no tag?
انتظر ماذا؟  لماذا لا يوجد علامة؟
They removed the tag from the pants well.
لقد أزالوا العلامة من البنطال جيدًا.
- What's going on? - Do you have his shoes?
- ماذا يحدث هنا؟  - هل لديك حذائه؟
If you scrape off the dirt and dust, we may find his recent whereabouts.
إذا قمت بإزالة الأوساخ والغبار، فقد نجد مكان وجوده مؤخرًا.
Oh, yes. The shoes are here.
نعم بالتأكيد.  الأحذية هنا.
It's been smoothened out with a knife.
لقد تم تلطيفها بسكين.
Wouldn't there be trace evidence in the pockets of the pants?
ألن يكون هناك دليل في جيوب البنطال؟
What the heck?
ي للرعونة؟
They've removed the pockets, too.
لقد قاموا بإزالة الجيوب أيضًا.
We're not dealing with a regular criminal.
نحن لا نتعامل مع مجرم عادي
- Please keep checking. - Okay.
- يرجى الاستمرار في التحقق.  - تمام.
Let's continue what we were doing first.
دعونا نواصل ما كنا نفعله أولا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Detective Kongmyeong Pil
المحقق كونغميونج بيل
Restricted number
عدد مقيد
If we don't pick up, he'll get suspicious and come here.
إذا لم نلتقطه، فسوف يشتبه ويأتي إلى هنا.
Do as you please.
تفعل كما يحلو لك.
It's me.
هذا أنا.
What took you so long to answer?
ما الذي أخذك وقتا طويلا للإجابة؟
We can't get anything from the shoes or clothes.
لا يمكننا الحصول على أي شيء من الأحذية أو الملابس.
The culprit is very cunning.
الجاني ماكر جدا.
This is the first time since Yoo Youngchul that I've seen shoe soles filed down.
هذه هي المرة الأولى منذ Yoo Youngchul التي أرى فيها نعال الأحذية تسقط.
Did you find anything during the autopsy? I'm about to head over.
هل وجدت أي شيء أثناء تشريح الجثة؟  أنا على وشك التوجه.
It's fine, you don't have to.
لا بأس، ليس عليك ذلك.
Why?
لماذا؟
The autopsy is going to take a while. Wait at the office.
تشريح الجثة سيستغرق بعض الوقت  انتظر في المكتب.
All right, then. Take your time.
حسنا إذا.  خذ وقتك.
Bye.
الوداع.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Now get to the point.
الآن نصل إلى هذه النقطة.
You're going to a trial today, right, Ms. Yun?
أنت ستذهب إلى المحاكمة اليوم، أليس كذلك يا سيدة يون؟
I believe your results should be out now.
أعتقد أن نتائجك يجب أن تظهر الآن.
Are you talking about the incident at a Chinese restaurant?
هل تتحدث عن الحادث الذي وقع في مطعم صيني؟
Call Prosecutor Park.
اتصل بالمدعي العام بارك.
Tell him you're personally delivering the appraisal to the court.
أخبره أنك تقوم شخصياً بتسليم التقييم إلى المحكمة.
You're doing all of this, because of that incident?
هل تفعل كل هذا بسبب تلك الحادثة؟
Should I ask Sunju and Suna to?
هل يجب أن أطلب من سونجو وسونا ذلك؟
Don't make it harder for the children's mother and call him on speaker.
لا تصعب الأمر على أم الأطفال واتصل به على مكبر الصوت.
Hello, this is Park Hongjun.
مرحبًا، هذا بارك هونغ جون.
- This is Yoon Hong from the NFS. - Hello, Ms. Yun.
- هذا يون هونغ من NFS.  - مرحباً سيدة يون.
Are the appraisal results not out yet?
هل نتائج التقييم لم تظهر بعد؟
The trial is about to begin.
المحاكمة على وشك أن تبدأ.
The results may be a bit delayed.
قد تتأخر النتائج قليلاً.
May I bring the results to the court myself?
هل يمكنني إحضار النتائج إلى المحكمة بنفسي؟
Okay, I'll put in a witness request then.
حسنًا، سأقدم طلبًا للشاهد إذن.
I'll see you at the court.
سوف أراك في المحكمة.
Hello, Ms. Yun.
مرحباً، سيدة يون.
You know the appraisal results that need to be released today?
هل تعرف نتائج التقييم التي يجب إصدارها اليوم؟
The Chinese restaurant incident.
حادثة المطعم الصيني
Yes, we're working on it right now.
نعم، نحن نعمل على ذلك الآن.
When can we expect the results?
متى يمكننا أن نتوقع النتائج؟
It may take about 20 minutes or so.
قد يستغرق الأمر حوالي 20 دقيقة أو نحو ذلك.
Let me know when they're out. I'll come by to get them.
اسمحوا لي أن أعرف عندما يكونون خارجا.  سوف آتي لإحضارهم.
Oh, okay.
حسنا.
Go to the court once the results are out.
اذهب إلى المحكمة بمجرد ظهور النتائج.
And you just need to testify as you're told.
وتحتاج فقط إلى الشهادة كما قيل لك.
You want me to commit perjury?
هل تريد مني أن أرتكب شهادة الزور؟
You'll know once the results are out.
ستعرف بمجرد ظهور النتائج.
We're watching you all, so don't try anything.
نحن نراقبكم جميعًا، لذا لا تحاولوا أي شيء.
Just quietly obey.
فقط أطيع بهدوء.
What Chinese restaurant incident?
ما حادثة المطعم الصيني؟
It's a case where a man was found dead in a room at a Chinese restaurant.
إنها قضية حيث تم العثور على رجل ميتًا في غرفة بمطعم صيني.
A man he was with was arrested at the scene.
وتم القبض على الرجل الذي كان معه في مكان الحادث.
There was no external trauma or evidence of murder, but…
لم يكن هناك أي صدمة خارجية أو دليل على القتل، ولكن...
Presumably red microfiber.
من المفترض أنها ألياف دقيقة حمراء.
Microfibers were found in both the oral and nasal cavities.
تم العثور على ألياف دقيقة في تجاويف الفم والأنف.
It's possible that the fibers entered the body while he was breathing.
من الممكن أن الألياف دخلت الجسم أثناء تنفسه.
Or something covered his face to prevent him from breathing.
أو غطى وجهه شيئاً يمنعه من التنفس.
Exactly. And there happened to be a cushion of the same color at the scene.
بالضبط.  وصادف وجود وسادة من نفس اللون في مكان الحادث.
Please evaluate whether the microfibers are a match or not.
يرجى تقييم ما إذا كانت الألياف الدقيقة متطابقة أم لا.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
If the fibers match the cushion from the Chinese restaurant,
إذا كانت الألياف تطابق الوسادة من المطعم الصيني،
it will become direct evidence of asphyxia by airway obstruction,
سيصبح دليلاً مباشراً على الاختناق بسبب انسداد مجرى الهواء،
and there will be a conviction.
وستكون هناك إدانة.
If they're not a match, there won't be a conviction.
إذا لم يكونوا متطابقين، فلن تكون هناك إدانة.
The results will be out soon.
النتائج سوف تظهر قريبا
Just who is the defendant that these people are going this far?
فقط من هو المتهم بأن هؤلاء الناس ذهبوا إلى هذا الحد؟
That's what's strange to me.
وهذا ما هو غريب بالنسبة لي.
According to the case records, the victim and perpetrator
ووفقا لسجلات القضية، الضحية والجاني
are just ordinary people.
هم مجرد الناس العاديين.
Ordinary people don't make homemade bombs like this.
الناس العاديون لا يصنعون قنابل محلية الصنع مثل هذه.
But…
لكن…
should we really be talking like this?
هل ينبغي لنا حقا أن نتحدث مثل هذا؟
The CCTV in the autopsy room does not pick up audio
كاميرات المراقبة الموجودة في غرفة التشريح لا تلتقط الصوت
since investigative information discussed during an autopsy
منذ أن تمت مناقشة معلومات التحقيق أثناء تشريح الجثة
could be leaked.
يمكن أن تتسرب.
They probably think it's fine as long as we can't contact anyone with our phones.
ربما يعتقدون أنه لا بأس طالما أننا لا نستطيع الاتصال بأي شخص بهواتفنا.
What if we can contact someone on the outside?
ماذا لو تمكنا من الاتصال بشخص ما في الخارج؟
It's Sunju's.
إنها سانجو.
Number One and Two, don't move!
رقم واحد و إثنان، لا تتحرك!
Hey, your cell phone!
مهلا، الهاتف الخليوي الخاص بك!
Deep breaths. Breathe with me.
نفس عميق.  تنفس معي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I have to get out.
لا بد لي من الخروج.
Nice one, Ms. Woo.
لطيفة، السيدة وو.
Good thing I bought it for her.
الشيء الجيد أنني اشتريتها لها.
Thanks, Sunju.
شكرا، سونجو.
He told me to leave, so I guess I should.
لقد طلب مني أن أغادر، لذا أعتقد أنه ينبغي علي ذلك.
♪ If you turn around ♪
♪ إذا استدرت ♪
♪ Will our eyes meet? ♪
♪ هل ستلتقي أعيننا؟  ♪
♪ My heart goes bounce, bounce… ♪
♪ قلبي ينبض، يرتد... ♪
Bangseo Elementary.
مدرسة بانجسيو الابتدائية.
Fourth grade, Woo Sunju, and second grade, Woo Suna.
الصف الرابع وو سونجو، والصف الثاني وو سونا.
Please check if they're safe.
يرجى التحقق مما إذا كانت آمنة.
- ♪ Bounce… ♪ - If you see this,
- ♪ ترتد... ♪ - إذا رأيت هذا،
quietly respond back.
الرد بهدوء مرة أخرى.
Don't call me.
لا تتصل بي.
Code Zero.
كود صفر.
Why isn't he checking the texts?
لماذا لا يقوم بفحص النصوص؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Jindo Dog, I told you all to stay put and not try anything.
جيندو دوج، لقد أخبرتكم جميعًا أن تبقوا في أماكنكم ولا تجربوا أي شيء.
What are you doing with the corpse?
ماذا تفعل بالجثة؟
Staying still for too long arouses suspicion, no?
البقاء ثابتًا لفترة طويلة يثير الشكوك، أليس كذلك؟
You won't find anything. We made sure of it.
لن تجد شيئا.  لقد تأكدنا من ذلك.
It's going straight to the crematorium as an unclaimed body.
ستذهب مباشرة إلى محرقة الجثث كجثة لم يطالب بها أحد.
Unclaimed?
لم يطالب بها أحد؟
Do you really think we won't identify him?
هل تعتقد حقا أننا لن نتعرف عليه؟
I don't think your pride as a detective will get you anywhere this time.
لا أعتقد أن كبريائك كمحقق سيوصلك إلى أي مكان هذه المرة.
Then make a bet with me.
ثم قم بالرهان معي.
Okay, call.
حسنًا، اتصل.
But if you can't identify him within 15 minutes,
لكن إذا لم تتمكن من التعرف عليه خلال 15 دقيقة،
I'll detonate the bomb.
سأقوم بتفجير القنبلة.
- You want me to bet my life, is that it? - Detective Jin.
- تريدني أن أراهن بحياتي، أليس كذلك؟  - المحقق جين .
Oh, no.
أوه لا.
I can't detonate it with Ms. Yun there.
لا أستطيع تفجيره مع السيدة يون هناك.
Take out your handcuffs.
أخرج الأصفاد الخاصة بك.
Mr. Kang Doha, take the handcuffs.
السيد كانغ دوحة، خذ الأصفاد.
Hey.
يا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Cuff yourself to the C-arm.
قم بربط نفسك بالذراع C.
- Satisfied? - Jindo Dog.
- راضي؟  - جيندو كلب .
What are you doing? Take out the key.
ماذا تفعل؟  أخرج المفتاح.
If you can't identify the body within 15 minutes,
إذا لم تتمكن من التعرف على الجثة خلال 15 دقيقة،
Mr. Jin Hogae
السيد.  جين هوجاي
will eat the key.
سوف يأكل المفتاح.
Enjoy it like a dog.
استمتع بها مثل الكلب.
The 15-minute timer…
مؤقت 15 دقيقة…
starts now.
يبدأ الآن.
"Fatal injury, struck in the back of the head."
"إصابة قاتلة، ضربت في مؤخرة الرأس."
"Blunt weapon used."
"تم استخدام سلاح غير حاد."
"No ligature marks on the arms and ankles."
"لا توجد علامات ربط على الذراعين والكاحلين"
Mutilation of the corpse happened after death, right?
تشويه الجثة حدث بعد الموت، أليس كذلك؟
There's no sign that the body was functioning when the laceration was made.
ليس هناك ما يشير إلى أن الجثة كانت تعمل عندما حدث التمزق.
It was mutilation after death.
وكان التشويه بعد الموت.
All right. Let's start victim profiling.
حسنًا.  لنبدأ بتصنيف الضحايا.
Gender, male.
الجنس , ذكر.
He's been a smoker for at least 20 years.
- أن يكون مدخنًا لمدة 20 عامًا على الأقل.
There was a lot of tar on his teeth.
كان هناك الكثير من القطران على أسنانه.
- Heavy smoker. - Based on the degree of calcification
- مدخن شره.  - بناء على درجة التكلس
and occlusal wear of teeth, he's 50 years old or older.
وتآكل الأسنان، عمره 50 عامًا أو أكبر.
A man who's 50 years old or older.
رجل يبلغ من العمر 50 عامًا أو أكبر.
There were no missing person reports that match his description.
لم تكن هناك تقارير عن الأشخاص المفقودين تطابق وصفه.
He may have lived alone.
ربما عاش وحيدا.
Possibly living alone.
ربما يعيش وحده.
The radius and ulna of both arms
نصف القطر والزند لكلا الذراعين
and ribs three and seven had indications of healed fractures.
والضلعان الثالث والسابع بهما مؤشرات على كسور ملتئمة.
Radius and ulna? Defensive marks, maybe.
نصف القطر والزند؟  علامات دفاعية، ربما.
Small fractures can also be found in drunk people.
يمكن أيضًا العثور على كسور صغيرة عند الأشخاص المخمورين.
They often fall and get hurt.
غالبا ما يسقطون ويتأذون.
Habitual alcoholic
مدمن على الكحول بشكل معتاد
or someone who fights a lot.
أو شخص يقاتل كثيرا.
We don't have any more clues. How do we narrow it down?
ليس لدينا المزيد من القرائن.  كيف يمكننا تضييق نطاقها؟
We have the best clue to help identify him.
لدينا أفضل دليل للمساعدة في التعرف عليه.
A victim that the culprit went to great lengths to hide.
الضحية التي بذل الجاني جهودًا كبيرة لإخفائها.
What are you saying?
ماذا تقول؟
What do you mean? We continue what we were doing.
ماذا تقصد؟  ونواصل ما كنا نفعله.
The autopsy.
التشريح.
- Pil! Where's Detective Jin? - My goodness, you scared me.
- بيل!  أين المحقق جين؟  - يا إلهي، لقد أخافتني.
I came alone because the autopsy is taking a while. Why?
جئت وحدي لأن تشريح الجثة سيستغرق بعض الوقت.  لماذا؟
Really? Listen to this.
حقًا؟  إستمع لهذا.
I think something's wrong.
أعتقد أن هناك خطأ ما.
- You guys talked today? - Yes.
- يا رفاق تحدثت اليوم؟  - نعم.
Chest trauma and irregular breathing.
صدمة في الصدر والتنفس غير المنتظم.
So they're having trouble breathing, right?
لذا فهم يعانون من صعوبة في التنفس، أليس كذلك؟
Yes, I believe so.
نعم أعتقد ذلك.
When nothing is wrong with the lungs…
عندما لا يكون هناك شيء خاطئ في الرئتين ...
What are you guys talking about?
عن ماذا تتحدثون يا شباب؟
That's not important. He's tapping the phone with his finger.
ذلك ليس مهم.  إنه ينقر على الهاتف بإصبعه.
Listen again.
استمع مجددا.
Chest trauma and irregular breathing.
صدمة في الصدر والتنفس غير المنتظم.
So they're having trouble breathing, right?
لذا فهم يعانون من صعوبة في التنفس، أليس كذلك؟
You're right.
أنت على حق.
It's a SOS in Morse code.
إنها إشارة استغاثة بشفرة مورس.
Isn't he sending us a message? He's done this before too.
ألا يرسل لنا رسالة؟  لقد فعل هذا من قبل أيضًا.
I'll try calling him.
سأحاول الاتصال به.
I already tried. He's not answering.
لقد حاولت بالفعل.  انه لا يجيب.
What's this?
ما هذا؟
Bangseo Elementary.
مدرسة بانجسيو الابتدائية.
Fourth grade, Woo Sunju, and second grade, Woo Suna.
الصف الرابع وو سونجو، والصف الثاني وو سونا.
Please check if they're safe.
يرجى التحقق مما إذا كانت آمنة.
If you see this, quietly respond back.
إذا رأيت هذا، قم بالرد بهدوء.
Code Zero.
كود صفر.
They're in trouble. Darn it.
إنهم في ورطة.  رتقها.
Hey, wait for me.
مهلا، انتظرني.
Mr. Baek, there's trouble.
سيد بايك، هناك مشكلة.
What's going on? Why are you so worked up?
ماذا يحدث هنا؟  لماذا أنت مشغول جدا؟
Woo Suna and Woo Sunja are Ms. Woo's daughters.
Woo Suna وWoo Sunja هما ابنتا السيدة Woo.
And I'm not sure who, but I think someone's hurt.
وأنا لست متأكدا من، ولكن أعتقد أن شخص ما قد أصيب.
"Code Zero."
"الرمز صفر."
"Don't call me"?
"لا تتصل بي"؟
- This is blackmail. - Exactly.
- هذا ابتزاز.  - بالضبط.
What's happening? Who got hurt?
ماذا يحدث؟  من الذي أصيب؟
Go to Bangseo Elementary and check on Ms. Woo's children.
اذهب إلى مدرسة Bangseo الابتدائية وتفقد أطفال السيدة Woo.
- Okay. - There's too much to explain.
- تمام.  - هناك الكثير لشرحه.
- What about my kids? - We've sent someone.
- وماذا عن أطفالي؟  - لقد أرسلنا شخص ما.
There must be a hacker who infiltrated
يجب أن يكون هناك القراصنة الذين تسللوا
the NFS's CCTV transmission line.
خط نقل CCTV الخاص بـ NFS.
They're watching us inside the autopsy room.
إنهم يراقبوننا داخل غرفة التشريح.
Ask Seungkyu to track them down.
اطلب من Seungkyu تعقبهم.
We have to go to the forensics team.
علينا أن نذهب إلى فريق الطب الشرعي.
- Let's get going. - Okay.
- هيا بنا نذهب.  - تمام.
I got it. Okay.
حصلت عليه.  تمام.
What's in the knees? Is this a booby trap?
ماذا يوجد في الركبتين؟  هل هذا فخ مفخخ؟
What is that?
ما هذا؟
It's fixed in a unique way.
لقد تم إصلاحه بطريقة فريدة من نوعها.
Turn it towards me.
تحويله نحوي.
This isn't a bomb.
هذه ليست قنبلة.
It's an artificial kneecap.
إنها رضفة صناعية.
An artificial joint.
مفصل اصطناعي.
An artificial joint is traceable, right?
المفصل الاصطناعي يمكن تتبعه، أليس كذلك؟
Every prosthesis has a serial number engraved on it for tracking.
يحتوي كل طرف صناعي على رقم تسلسلي محفور عليه للتتبع.
- If we trace it back... - We'll know exactly who, when,
- إذا تعقبناه... - سنعرف بالضبط من، ومتى،
and which hospital the surgery was performed in.
والمستشفى الذي أجريت فيه العملية.
Hold on.
يتمسك.
- That means we have to take it out. - And?
- وهذا يعني أننا يجب أن نخرجه.  - و؟
The wires attached to the detonator
الأسلاك المتصلة بجهاز التفجير
are passing right above the artificial joint.
تمر مباشرة فوق المفصل الاصطناعي.
One wrong move and this whole place blows up.
خطوة واحدة خاطئة وينفجر هذا المكان بأكمله.
- Then what do we do? - Do you want to vanish into thin air?
- وماذا نفعل بعد ذلك؟  - هل تريد أن تختفي في الهواء؟
Jeez, why do you have to talk like that?
يا إلهي، لماذا عليك أن تتحدث هكذا؟
Evaporate.
تتبخر.
The closer you are to an explosive,
كلما اقتربت من المتفجرة،
the more likely your body will shatter into pieces and disappear.
كلما زاد احتمال أن يتحطم جسمك إلى قطع ويختفي.
- I'll do it. - No.
- سأفعل ذلك.  - لا.
What can you do with that hand?
ماذا يمكنك أن تفعل بهذه اليد؟
I suggested it, so I'll do it. Sit down and rest.
لقد اقترحت ذلك، لذلك سأفعل ذلك.  اجلس واستريح.
All right, let's see.
حسنا، دعونا نرى.
What do I have to do?
ماذا علي ان افعل؟
Make an incision straight down,
قم بعمل شق بشكل مستقيم للأسفل،
starting from right beside the artificial joint.
بدءاً من اليمين بجانب المفصل الصناعي.
Doha, you keep taking X-rays.
الدوحة، استمري في أخذ الأشعة السينية.
Then we can see how deep the scalpel goes.
ثم يمكننا أن نرى مدى عمق المشرط.
Like this.
مثله.
Grab it like this.
الاستيلاء عليها مثل هذا.
You can control the pressure better while making the incision.
يمكنك التحكم في الضغط بشكل أفضل أثناء إجراء الشق.
You can't cut too deep.
لا يمكنك قطع عميقا جدا.
Do it very slowly.
افعل ذلك ببطء شديد.
Why is my hand shaking so much?
لماذا تهتز يدي كثيرا؟
Hey, try to leave about two millimeters of space.
مهلا، حاول أن تترك حوالي 2 ملم من المساحة.
No, make it three.
لا، اجعلها ثلاثة.
Detective, be careful.
أيها المحقق، كن حذرا.
- Aren't you going in too deep? - It's too deep.
- لا تذهب في عميق جدا؟  - انها عميقة جدا.
You're going in too deep. Keep your hand still.
أنت تتعمق أكثر من اللازم.  أبقِ يدك ثابتة.
Be careful!
احرص!
I'm sorry, but can you be quiet, so he can concentrate?
أنا آسف، لكن هل يمكنك أن تكوني هادئة حتى يتمكن من التركيز؟
Don't touch any of the wires.
لا تلمس أي من الأسلاك.
Hogae, you're cutting too deep.
هوجي، أنت تقطع بعمق شديد.
No, Hogae. Hey. Don't breathe!
لا يا هوجي  يا.  لا تتنفس!
Can you stop it?
هل يمكنك إيقافه؟
I'm going to touch it at this rate.
انا ذاهب للمسها بهذا المعدل.
Why are you… And what, don't breathe? Should I just die then?
لماذا أنت...وماذا لا تتنفس؟  هل يجب أن أموت إذن؟
Die. Just die.
ال.  فقط.
Every time you breathe, your body vibrates
في كل مرة تتنفس فيها، يهتز جسمك
along with your heartbeat. Can't you hold your breath?
جنبا إلى جنب مع نبضات قلبك.  ألا تستطيع حبس أنفاسك؟
I get it. Everyone be quiet. I'm trying to concentrate.
أحصل عليه.  الجميع يكون هادئا.  أحاول التركيز.
Too many cooks, seriously.
الكثير من الطهاة، على محمل الجد.
Okay, don't touch the wires.
حسناً، لا تلمس الأسلاك.
Don't touch the wires.
لا تلمس الأسلاك.
Ms. Yun, can I take it out now?
سيدة يون، هل يمكنني إخراجها الآن؟
Artificial joints aren't easy to remove.
ليس من السهل إزالة المفاصل الاصطناعية.
It's fixed tightly so that you never have to worry about it again.
لقد تم تثبيته بإحكام بحيث لا داعي للقلق بشأنه مرة أخرى.
It only gets harder from here on out.
يصبح الأمر أكثر صعوبة من هنا فصاعدا.
Do you see the tray beside you?
هل ترى الصينية التي بجانبك؟
You'll need it to remove the joint.
سوف تحتاج إليها لإزالة المفصل.
Let's pull out all the stops.
دعونا سحب كل توقف.
Did you track down the hacker?
هل تعقبت الهاكر؟
Almost. One moment, please.
بالكاد.  لحظة واحدة من فضلك.
The transit system and bypass are no joke.
نظام النقل والتجاوز ليسا مزحة.
We're using TCP backtracking to track them down.
نحن نستخدم تقنية التتبع العكسي لـ TCP لتعقبهم.
Try using IP packet trackback.
حاول استخدام تتبع حزمة IP.
IP Packet Traceback: Tracking the actual destination of changed IP address packets
تتبع حزمة IP: تتبع الوجهة الفعلية لحزم عنوان IP التي تم تغييرها
Shouldn't we report this now
ألا يجب أن نبلغ عن هذا الآن؟
and call in Special Forces to do a rescue operation?
واستدعاء القوات الخاصة للقيام بعملية الإنقاذ؟
No, if we do, they'll know we made contact.
لا، إذا فعلنا ذلك، سيعلمون أننا قمنا بالاتصال.
We have no choice but to trust and wait for Detective Jin's decisions.
ليس لدينا خيار سوى الثقة وانتظار قرارات المحقق جين.
Seol, don't tell anyone at the fire station.
سيول، لا تخبر أحداً في مركز الإطفاء.
Okay.
تمام.
All right, insert the saw next to the wires.
حسنًا، أدخل المنشار بجوار الأسلاك.
Don't touch the wires.
لا تلمس الأسلاك.
Wait.
انتظر.
Go to work on time, work hard,
الذهاب إلى العمل في الوقت المحدد، والعمل الجاد،
and come back home in one piece. Just keep those things.
والعودة إلى المنزل قطعة واحدة.  فقط احتفظ بهذه الأشياء.
The serial number is on the inside. Do you see it?
الرقم التسلسلي موجود في الداخل.  هل تراه؟
There's a lot of flesh, so I need to remove some.
هناك الكثير من اللحم، لذا أحتاج إلى إزالة بعض منه.
You'll see it after you remove it and rinse it with water.
ستراه بعد إزالته وشطفه بالماء.
This way.
من هنا.
Do you see the serial number?
هل ترى الرقم التسلسلي؟
- No, I don't. - What?
- لا أنا لا.  - ماذا؟
I think I cut it off.
أعتقد أنني قطعته.
I'm disappointed, Jindo Dog.
أشعر بخيبة أمل يا كلب جيندو.
Hold up your end of the deal
تصمد نهاية الصفقة الخاصة بك
and take care of the handcuff key.
واعتني بمفتاح الصفد.
How can I eat it without any water?
وكيف أستطيع أكله بدون ماء؟
Detective.
المحقق.
All right, let's get to work.
حسنًا، فلنبدأ العمل.
Hello, this is Yun Hong.
مرحبًا، هذا يون هونغ.
The trace evidence results are out.
نتائج الأدلة الأثرية خرجت.
I'm on my way now.
أنا في طريقي الآن.
Get the appraisal and head to the court.
احصل على التقييم وتوجه إلى المحكمة.
Two police officers, your NFS colleagues,
اثنان من ضباط الشرطة، زملائك في NFS،
Sunju, and Suna.
سونجو وسونا.
You understand that their lives are in your hands, right?
أنت تفهم أن حياتهم في يديك، أليس كذلك؟
Unknown number
رقم مجهول
Get moving.
تحرك.
Autopsy room Restricted area
غرفة التشريح منطقة محظورة
Hey, send everyone out but me.
مهلا، أرسل الجميع إلى الخارج إلا أنا.
You only need one hostage.
ما عليك سوى رهينة واحدة.
I can't leave, anyway.
لا أستطيع المغادرة على أي حال.
No, the more hostages the better.
لا، كلما زاد عدد الرهائن كان ذلك أفضل.
I'll be permanently locking the autopsy room door,
سأغلق باب غرفة التشريح للأبد
so no one else can leave.
لذلك لا يمكن لأحد أن يغادر.
Autopsy in progress
تشريح الجثة قيد التقدم
- Ms. Woo. - Yes?
- السيدة وو.  - نعم؟
I found the serial number.
لقد وجدت الرقم التسلسلي.
I thought you cut it off.
اعتقدت أنك قطعت ذلك.
Why would I report the investigation findings to the culprit?
لماذا أقوم بإبلاغ نتائج التحقيق إلى الجاني؟
573420.
573420.
KG98.
KG98.
You little…
أنت قليلا…
573420 KG98.
573420 KG98.
Unknown number
رقم مجهول
Get moving.
تحرك.
- You're here. - Yes.
- أنت هنا.  - نعم.
- Hand me the document. - Yes, sir.
- سلم لي الوثيقة.  - نعم سيدي.
- Here you go. - What are you doing?
- ها أنت ذا.  - ماذا تفعل؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Appraisal results Enclosed
نتائج التقييم مرفقة
Your face…
وجهك…
Have a nice day.
طاب يومك.
Don't open the appraisal documents
لا تفتح وثائق التقييم
until you sit at the witness stand.
حتى تجلس على منصة الشهود.
There will be a cell phone and earphones when you get in the car.
سيكون هناك هاتف محمول وسماعات عندما تصعد إلى السيارة.
I found it!
لقد وجدت ذلك!
We found it. It's a surgical record for the artificial joint.
عثرنا عليه.  إنه سجل جراحي للمفصل الصناعي.
The patient underwent surgery at Onjo Orthopedic Clinic in 2017.
خضع المريض لعملية جراحية في عيادة أونجو لجراحة العظام في عام 2017.
- Hurry up and go. - Yes, sir.
- اسرع واذهب.  - نعم سيدي.
- Min.
- دقيقة.  - نعم سيدي.
They found the record.
لقد وجدوا السجل.
Okay.
تمام.
I found the line that infiltrated the NFS's CCTV transmission line.
لقد وجدت الخط الذي اخترق خط نقل CCTV الخاص بـ NFS.
They found the hacker who infiltrated the NFS.
لقد عثروا على المتسلل الذي تسلل إلى NFS.
- We'll cut their connection. - Hold on.
- سنقطع اتصالهم.  - يتمسك.
Can you record the CCTV footage that they're seeing right now?
هل يمكنك تسجيل لقطات CCTV التي يرونها الآن؟
What if we sent a recording to play on their screens?
ماذا لو أرسلنا تسجيلاً لتشغيله على شاشاتهم؟
Are you saying we loop the recording
هل تقول أننا نكرر التسجيل؟
to trick them into thinking we're still in here?
لخداعهم ليعتقدوا أننا ما زلنا هنا؟
And in the meantime, we evacuate everyone from the building.
وفي هذه الأثناء نقوم بإخلاء الجميع من المبنى.
What if we get caught?
ماذا لو تم القبض علينا؟
If we just disconnect them and evacuate...
إذا قمنا بفصلهم وإخلاء المكان...
We can't buy time then.
لا يمكننا شراء الوقت بعد ذلك.
Hong is on her way to the court. We can't guarantee her safety either.
هونغ في طريقها إلى المحكمة.  لا يمكننا ضمان سلامتها أيضًا.
That's right.
صحيح.
Okay, we'll try it.
حسنًا، سنحاول ذلك.
Call the fire station, so we can open the door once the loop is successful.
اتصل بمحطة الإطفاء، حتى نتمكن من فتح الباب بمجرد نجاح الحلقة.
All right.
حسنًا.
Loop the CCTV footage.
قم بتكرار لقطات CCTV.
We need to open the door if we succeed, so call the fire station.
علينا أن نفتح الباب إذا نجحنا، لذا اتصل بمركز الإطفاء.
Dispatch quietly. And connect me to Chief Dokgo.
إرسال بهدوء.  وتوصلني بالرئيس دوكجو.
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
We're going to start recording for the CCTV footage loop,
سنبدأ في التسجيل لحلقة لقطات CCTV،
so tell everyone not to move too much and stay still.
لذا أخبر الجميع بعدم التحرك كثيرًا والبقاء ساكنين.
Yes, sir.
نعم سيدي.
We're recording.
نحن نسجل.
Hello, this is Dokgo Soon.
مرحبًا، هذا دوكجو قريبًا.
Hello, Chief Dokgo.
مرحبا، رئيس دوكجو.
Listen to me carefully.
استمع لي بعناية.
The NFS's CCTV is currently being monitored,
تتم حاليًا مراقبة CCTV الخاصة بـ NFS،
so please approach the CCTV blind spots
لذا يرجى الاقتراب من النقاط العمياء في الدوائر التلفزيونية المغلقة
as quietly as possible.
بهدوء قدر الإمكان.
Understood. Please provide us with directions.
مفهوم.  يرجى تزويدنا بالتوجيهات.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Welcome back, chief.
مرحبًا بعودتك يا رئيس.
Hello, we're police officers.
مرحبا، نحن ضباط الشرطة.
I'd like to see a list of patients
أود أن أرى قائمة المرضى
in their mid to late fifties who recently had an artificial joint transplant.
في منتصف وأواخر الخمسينيات من العمر والذين خضعوا مؤخرًا لعملية زرع مفصل صناعي.
Oh, one moment, please.
أوه، لحظة واحدة، من فضلك.
His name is Ha Joongsik, 58 years old.
اسمه ها جونغ سيك، 58 عامًا.
Yes. Wait a second.
نعم.  انتظر لحظة.
He's a police officer.
انه ضابط شرطة.
His name is Ha Joongsik, 58 years old.
اسمه ها جونغ سيك، 58 عامًا.
They not only sent a bomb to the NFS, but also killed a police officer.
لم يرسلوا قنبلة إلى الجبهة الوطنية للأمن فحسب، بل قتلوا أيضًا ضابط شرطة.
They're no joke.
إنهم ليسوا مزحة.
Even if Ms. Yun gives the testimony they want,
حتى لو قدمت السيدة يون الشهادة التي يريدونها،
they'll kill her and blow this place up.
سوف يقتلونها ويفجرون هذا المكان.
Court
محكمة
The recording is done.
تم التسجيل.
Tell them not to move until I give the signal.
أخبرهم ألا يتحركوا حتى أعطي الإشارة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
They said don't move.
قالوا لا تتحرك
The moment they intercept the signal,
في اللحظة التي يعترضون فيها الإشارة،
the blackmailers might notice it on their screens.
وقد يلاحظها المبتزون على شاشاتهم.
That's the most dangerous moment.
هذه هي اللحظة الأكثر خطورة.
Three,
ثلاثة،
two,
اثنين،
one.
واحد.
We're ready.
نحن جاهزون.
Special thanks to Min Sungwuk and Jung Jingak
شكر خاص لمين سونغووك وجونغ جينجاك
for their special appearance
لمظهرهم المميز
The First Responders Season 2
المستجيبون الأوائل الموسم 2
The results came out around 11:50 a.m. today.
ظهرت النتائج حوالي الساعة 11:50 صباحًا اليوم.
If Ms. Yun gives false testimony, they'll try to silence her.
إذا أدلت السيدة يون بشهادة زور، فسيحاولون إسكاتها.
Silence her? Are you saying they're going to kill her, too?
صمتها؟  هل تقول أنهم سيقتلونها أيضاً؟
This isn't a trial!
هذه ليست محاكمة!
It's a mess.
هذه فوضى.
- Codeword, "fried dumpling"! Let's go! - Engage!
- الكلمة السرّية "زلابية مقلية"!  دعنا نذهب!  - يخطب!
Hold on a second.
إنتظر لحظة.
The NFS is next to the police station, which is next to the fire station.
يقع NFS بجوار مركز الشرطة بجوار مركز الإطفاء.
We're invincible.
نحن لا يقهر.
If the NFS is involved, it's a big case. Invincible, my foot.
إذا كان NFS متورطًا، فهذه قضية كبيرة.  لا يقهر، قدمي.
A real-time rescue request?
طلب الإنقاذ في الوقت الحقيقي؟
- Darn it. - Understood.
- رتقها.  - مفهوم.
This is Yang Chiyoung.
هذا هو يانغ تشيونج.
Translated by Rebekah Hyonha Kim
ترجمة ريبيكا هيونها كيم